Lastenheft-Stichpunkte

1. Bank:
• Daten für Kunden, Angestellte und Konten sowie Kontobewegungen dauerhaft speichern
• alle Veränderung an gespeicherten Daten protokollieren
• Sparkonto einrichten
• Girokonto einrichten
• Konto löschen
• Angestellte löschen
• Datenverbindung anzeigen
• Kunden suchen
• Kontonummer anzeigen
• Angestellten suchen
• Kundenname anzeigen
• Angestelltenname anzeigen
• Bank Informationen anzeigen
• Konto suchen

2. Kunden:
• Name, PIN für Zugriff auf Konto (jedes Konto genau einen Besitzer)
• Einzahlen
• Abheben
• Kontostand erfragen
• Kontoauszüge erstellen
• Konto eröffnen (beliebig viele)

3. Angestellte:
• Name, PIN
• Kunden anlegen
• Kunden löschen
• Konten für Kunden anlegen
• Konten löschen
• neue Angestellte anlegen
• andere Angestellte löschen
• Einzahlung / Überweisung abheben für Kunden
• Konten verzinsen

4. Konto:
• Kontostand, Kontonummer, Besitzer, Verbindung
• Kontostand anzeigen
• Abheben
• Kontonummer anzeigen
• Eigentümer anzeigen
• Einzahlen
• Auszugdaten erstellen

5. Girokonto: (erbt von Konto)
• Überziehungsrahmen
• Überziehungsrahmen anzeigen

6. Sparkonto: (erbt von Konto)
• Zinssatz
• Zinssatz anzeigen

Verbindung zur Datenbank
Fenster 






Lastenheft ausformuliert

Für die Software der Bank sollten mehrere Bereiche abgedeckt werden. Darunter fallen die Bank selbst, Kunden, Angestellte, das Konto und die zwei verschiedenen Kontenarten Sparkonto und Girokonto. Jeder dieser Teilbereiche soll bestimmte Aufgaben erledigen und verschiedene Daten speichern und verarbeiten.
 
Die Bank soll die Daten für Kunden, Angestellte, Konten und Kontobewegungen dauerhaft speichern. Dazu sollen verschiedene Arten von Konten eingerichtet werden.

Bei Kunden sollen die Namen gespeichert werden und ein individueller PIN für jeden Kunden erstellt werden. Der Kunde soll seinen Kontostand abrufen können, Geld einzahlen und Auszahlen können. 

Auch bei den Angestellt soll der Name gespeichert werden. Dazu sollen die Angestellte Kunden und Konten anlegen und löschen können. 

Jedes Konto soll die Daten ihres Besitzers, ihrer Kontonummer, ihrem Kontostand und ihrer Verbindung speichern. Der Kontostand muss jederzeit abgerufen werden können und der Kunde soll Geld abheben und anlegen können. Dies soll dann mit dem Kontostand verrechnet werden. 

Bei einem Girokonto soll noch hinzukommen, dass man in Notfällen mehr abheben kann, als eigentlich vorhanden ist.

Bei dem Sparkonto gibt es noch zusätzlich einen Zinssatz der mit dem Kontostand berechnet werden muss. 









